# Оригинал

### Мәхмүт Хөсәен / Әнвәр Бакиров - Фирдәвесем

```
Таң җилләре исә битләреңнән үбеп,
Иркәлиләр алар сине якын күреп.

Фирдәвескәй, минем гүзәлем,
Күңелемдә күп әйтер сүзләрем.

Ак каен кебек саф җыр тулы йөрәгең,
Без назлап үстерик мәхәббәт гөлләрен.

Фирдәвескәй, минем гүзәлем,
Күңелемдә күп әйтер сүзләрем.

Киңәшчем, юлдашым бул, иркәм, гомергә,
Утны да, суны да кичик без гел бергә.

Фирдәвескәй, минем гүзәлем,
Күңелемдә күп әйтер сүзләрем.
```

------

# Перевод

### Мәхмүт Хөсәен / Әнвәр Бакиров - Моя Фирдаус

```
Зори, ветры - будто губы по щекам,
Лаской греют, ведь ты сердцу так близка.

Фирдаус, ты - краса моя,
Столько слов в душе храню.

Сердце чистое, как белый стройный березняк,
Пусть любовный цвет взрастим мы бережно в руках.

Фирдаус, ты - краса моя,
Столько слов в душе храню.

Будь мне советом, спутницей, родная, навсегда,
Сквозь огонь и воду вместе будем мы всегда.

Фирдаус, ты - краса моя,
Столько слов в душе храню.
```
